Repository: kyouryuukunn/renpy-doc-translation
Catalog: incompatible/*.po
Languages: ja

source: The ``show screen`` and ``call screen`` statements may now evaluate their arguments as part of the screen prediction process. If evaluating the arguments to a screen causes side effects to occur, the ``show screen`` or ``call screen`` statements should be given the new ``nopredict`` clause, which prevents prediction.
ja: ``show screen`` と ``call screen`` ステートメントで、スクリーン予測処理の一部としてそれらの引数を評価するようになりました。スクリーン引数の評価が副作用を起す場合は、 ``show screen`` や ``call screen`` ステートメントには予測を禁止する新しい ``nopredict`` 節を与えてください。

source: Screens now participate in transitions – transitions now go from the old state of the screen to the new state. To disable this, set :var:`config.transition_screens` to false.
ja: スクリーンがスクリーンの以前の状態から新しい状態へのトランジションに参加するようになりました。これを無効化するためには、 :var:`config.transition_screens` を False に設定してください。

source: Ren'Py no longer uses structural equality to transfer state (for example, the state of a transform) when a screen replaces a screen with the same tag. Instead, the :ref:`use statement <sl-use>` now supports an ``id`` property, which can be used to explicitly transfer state.
ja: スクリーンが同じタグのスクリーンを置き換えるとき、 Ren'Py はもう構造の等価性を使用して状態を移行 ( 例えば transform の状態 ) しません。代りに :ref:`use statement <sl-use>` が ``id`` プロパティーをサポートするようになり、これを使って明示的に状態を移行出来るようになりました。

source: The meaning of the `loop` parameter to :func:`MusicRoom` has changed. To get the old behavior, set both `loop` and `single_track` to true.
ja: :func:`MusicRoom` の `loop` パラメーターの意味が変わりました。以前と同じ挙動にするには、 `loop` と `single_track` の両方を True にしてください。
